为什么宇宙存在？为什么有一个词好吧好吧好吧，这是一个
宇宙之谜庄严，为什么会有一个世界，为什么我们在其中，为什么在那里？
什么都比什么都没有，我的意思是，这是超级终极的原因
问题，我将谈论存在之谜
存在，我们现在在解决这个问题，为什么你应该关心，我希望
你确实在乎哲学家的艺术或叔本华说过的那些人
想知道他们存在的偶然性
这个世界的存在是精神上的不足，这有点苛刻，但是
仍然是，所以这被称为最崇高和令人敬畏的神秘
最深远，最深远的问题者可以摆出自己痴迷的伟大思想家
Ludvig Vidkun Stein也许是20世纪最伟大的哲学家
他惊讶地写道，他在《论着》中应该有一个世界
命题四点六六不是世界上的事物
神秘的是世界存在，如果你不喜欢自己的墓志铭
从哲学家那里尝试约翰·阿奇博尔德·惠勒（John Archibald Wheeler）的伟大科学家之一
20世纪的物理学家Richard Fineman的老师
黑洞一词，他说我想知道量子是怎么来的，
宇宙如何存在，我的朋友马丁·艾姆斯（Martin Ames）是否会继续做下去
在这次演讲中，很多名字都被提及了，所以请习惯我亲爱的朋友马丁
阿莫斯（Amos）曾经说过，曾经说过我们大约五岁
爱因斯坦不再回答宇宙起源的奥秘
毫无疑问，今晚爱因斯坦表演的观众中有五个爱因斯坦
之手否否否很抱歉，嗯，这是谁的问题，为什么在那儿
东西而不是什么这个萨布兰问题是在很晚才提出的
在知识史上，这是在17世纪末
哲学家莱布尼兹（Leibniz）问那个很聪明的家伙莱布尼兹（Leibniz）是一家公司
大约在同一时间，独立于艾萨克·牛顿的微积分，但莱布尼兹
谁问为什么有什么而不​​是没有什么这不是一个好主意
你知道他曾经还是假装是东正教徒的奥秘
以及他的形而上学观点，他说，世界存在的原因很明显
因为神创造了神，而神创造了的确是一无所有
强大的上帝是他不需要任何预先存在的材料就能塑造一个世界
通过他可以通过纯粹的虚无创造来实现它，并且通过
这就是当今大多数美国人相信的方式
对于他们来说，上帝的存在使一切都好了，所以让我们把它放在一个方程式中，我不会
有任何幻灯片，所以我要挖掘我的视觉效果，请利用您的想象力，
上帝加一无所有等于世界，好吧，这就是等式，所以也许你
不相信上帝，也许您是科学无神论者或不科学的人
无神论者，你不相信上帝，你甚至不满意上帝
如果你，即使你有这个等式，上帝加上什么都不等于世界
为什么这个神存在已经存在一个问题，你知道神不存在
除非你相信本体论的论点，否则我希望自己不要
因为这不是一个很好的论据，所以您知道这是上帝的存在，他
可能想知道您知道我永恒，我无所不能，但我来自哪里
然后我从哪里来，上帝用更加正式的英语讲话，所以
因此，您知道一种理论是，上帝沉迷于思考
关于他自己的存在的困惑，他创造了一个你只知道的世界
分散自己的注意力，但无论如何都要忘记上帝，所以我们已经摆脱了
等式，如果你是一个人，我们有空白加上没有等于世界的东西
佛教徒，您可能想在这里停下来，因为本质上您已经
你所拥有的是没有什么等于世界，通过身份的对称性
意味着世界无所不能，对于佛教徒来说，世界只是一个整体
没什么，这是一个很大的宇宙空缺，你知道我们认为有很多
那里有东西，但这是因为我们被自己的欲望所奴役
如果我们让大量的欲望消散，我们将看到世界的一切
真的是虚无虚无，我们将陷入这个涅Ni的幸福状态
被定义为拥有足够的生命来享受死去的好吧，所以
就是佛教徒喜欢，但是我不是，我是西方人
而且我仍然担心存在的难题，所以我不得不说空白加上
一分钟之内会变得认真，所以一片空白加上什么都不等于这个世界
我们能把那个空白很好地讲科学吗？我的意思是科学是
我们对现实和最基础科学本质的最佳指导是
物理学告诉我们什么是赤裸裸的真实，这揭示了我所说的
陶醉于宇宙的真实和终极的家具，所以也许
物理学可以填补这一空白，的确如此，因为自从1960年代后期开始您就知道19
大约在1970年，物理学家据称对科学做出了纯科学的解释。
像我们这样的宇宙怎么可能纯粹地突然存在
空无一物的量子波动史蒂芬·霍金就是其中之一
物理学家最近是亚历克斯·维伦金（Alex Vilenkin），整个事情已经普及了
由另一位非常出色的物理学家和我的劳伦斯·克劳斯（Lawrence Krauss）的朋友撰写，
一本书叫做《从无到有的宇宙》，劳伦斯认为他被赋予了
顺便说一句好战的无神论者，所以他让神进入了画面
量子场论定律最新的物理学可以显示出
虚无无空间无时间无所不能
一点点虚假的真空可以波动存在，然后通过
通货膨胀的奇迹吹散到我们所看到的这个巨大而多样化的宇宙中
我们好吧，这确实是一个巧妙的场景，非常投机，是
令人着迷，但我遇到了一个大问题，问题是
这是一种伪宗教观点，现在劳伦斯（Laurence）认为他是无神论者，但
他仍然沉迷于宗教世界观，他认为物理定律是
就像神圣的命令，你知道他的量子场论定律就像
菲亚特·勒克斯（Fiat Lux）让法律轻巧地拥有某种本体论的力量
他们可以打电话给他们的云，他们可以告知深渊这是它怀孕了
他们可以一无所有地呼唤世界的存在，但这是一个
关于物理定律是正确的非常原始的看法，我们知道物理定律
实际上是对世界上的规律和规律的概括描述
他们不存在于世界之外他们没有自己的云
他们无法从虚无中唤起世界的存在
关于什么是科学定律的原始观点，如果不知道
相信我，您可以听听斯蒂芬·霍金（Stephen Hawking）自己提出的建议
独立的宇宙模型不需要任何东西
外部原因导致任何创作者，并在提出此霍金提案后承认他
仍然感到困惑，我是说他说你知道这些只是这个模型而已
呼吸什么激发了方程式，并为...创造了世界
他们形容他对此感到困惑，所以方程本身无法
魔术无法解决存在的难题，即使法律
可以做到这一点，为什么这套定律为什么描述一个
具有一定数量的力和粒子的宇宙等等，为什么不
完全不同的一组法则你在数学上知道很多
一致的法律为什么不根本没有法律为什么不确定虚无，所以这
是一个您知道或不相信反射型物理学家真正认为的问题
很多事情，在这一点上，他们倾向于形而上学说，也许
描述我们宇宙的定律只是一组定律，它描述了
现实的一部分，但也许每一套一致的法律都描述了另一部分
现实的一部分，实际上所有可能存在的物理世界都存在，它们都是
在那里，我们只看到法律描述的现实的一小部分
是量子场论的一部分，但现实中还有许多其他世界的组成部分
所描述的理论与我们在
我们无法想象的方式，在异国情调的史蒂芬·温伯格（Stephen Weinberg）中，您是否知道
粒子物理学的标准模型之父实际上是调情的
这个想法本人认为所有可能的现实实际上都存在
认为所有数学结构均存在的物理学家max tegmark
数学存在与物理存在是一回事，所以我们有
这个极其丰富的多元宇宙包含了所有逻辑上的可能性
现在以这种形而上学的方式走出这些物理学家和哲学家
实际上回到了一个非常古老的想法，可以追溯到柏拉图
宽容或富饶的原则，或存在于
现实实际上是尽可能的充实，它尽可能地虚无
可能是这样，我们现在有两个极端，我们完全虚无
一方面，我们对现实的愿景涵盖了每一个方面
在另一个极端中可以想象的世界，尽可能充实的现实，虚无
现在这是最简单的现实，这两个极端之间有什么
各种中间现实，包括某些事物，而忽略了其他事物
因此，这些中间现实之一被认为是最优雅的
数学上最优雅的现实，忽略了优雅的
丑陋的不对称等等，现在有一些物理学家会告诉
您，我们实际上生活在最优雅的现实中II
布莱恩·格林（Brian Green）在观众席上，他写了一本书，名为《
在宇宙中，他声称我们在数学上生活的宇宙非常
优雅，不要相信他，这是丑陋的，不是虔诚的
希望我希望那是真的，但我想他有一天向我承认那是
真的是一个丑陋的宇宙，它的愚蠢建构
许多任意的耦合常数和质量比以及多余的族
基本粒子，到底什么是暗能量，这是一个真实的，这是一个
棍子和泡泡糖可能会矛盾，这不是一个优雅的宇宙，然后
那么从道德上讲，所有可能的世界都是最好的
现在应该得到一些，因为在你所知道的世界里，众生没有
不必要地遭受诸如儿童期癌症之类的疾病的困扰
大屠杀这是一个道德概念，因此在虚无和
尽可能充实的现实，各种特殊的现实，虚无是特殊的
最简单的就是最优雅的现实
最充分的现实是特殊的，但是我们在这里遗漏了什么
还有一些简陋的通用现实，这些现实在任何方面都不是特别的
它们是随机的，它们被从虚无中无限地移除，但是
它们完全没有完全饱满，是混乱和混乱的混合物。
数学上的优雅和丑陋的顺序，所以他们是你知道我
将这些现实描述为不完整和无限的
平庸的残缺不全的混乱，一般的现实，一种宇宙的垃圾射击，
这些现实没有神灵，也许其中许多现实，但是
神不像犹太基督教基督教神那样完美
都是好事和全能的，反而可能是100％恶意，但只有80％
有效，这几乎可以描述我们在周围看到的世界我
这么想，所以我想提出
解决存在之谜的方法是，我们存在于我们中的现实
是这些普遍的现实之一，现实必须以某种方式
要么什么都不是，要么什么都没有，要么介于两者之间，那么如果
它具有一些特别的功能，例如非常优雅，非常饱满或真正
像虚无一样简单，需要解释，但仅仅是
这些随机的通用现实之一，对此没有进一步的解释
实际上我会说那是我们生活的现实，这就是科学
告诉我们，这是本周初我们得到的
令人兴奋的信息，即通货膨胀理论预测了一个巨大的无限
一种凌乱的任意无意义的现实，就像一个大的你知道的
从瓶子里冒出来的香槟的泡沫
无休止的广阔宇宙，大部分是荒芜的土地，只有一点点魅力
和秩序与和平，你知道这是已经确认的
射电望远镜观测到的通货膨胀情况。
从南极看了引力波签名的南极洲
在大爆炸之前，我确定你们都知道这一点，所以我认为
有一些证据表明这确实是我们被困的现实
现在为什么你应该很好地关心这个问题，为什么世界
存在的原因是问题，这是一种与亲密关系更紧密的押韵
问题我为什么存在，你为什么存在，你知道我们的存在真的很棒
似乎不可思议，因为您知道那里有些东西
就像有很多遗传上可能的人类
通过查看基因数量和等位基因数量等进行计算
第四步，这是一个信封计算，会告诉您大约10
在遗传上介于googol和10,000之间的10,000个可能的人类
一个googolplex，所以实际的人数量使Dizz无限，
知道1000亿或500亿个无穷小，所以我们所有人
我们已经赢得了这张惊人的宇宙彩票，我们现在还可以，那么什么样的现实
我们是否想生活在一个特殊的现实中，如果我们
活在最优雅的现实中，想象存在
给我们施加压力，以实现您所知道的优雅而不是拒绝
它的基调，或者如果我们很好地生活在尽可能充实的现实中，那该怎么办
我们的存在将得到保证，因为每一个可能的事物都存在于
那现实，但是我们的选择将毫无意义，如果我真的
道德上的挣扎和痛苦，我决定做正确的事
之所以会有所作为，是因为它们也是我的无限多个版本
做正确的事，而无数的人做错事，所以我
选择是没有意义的，所以我们不想生活在那种特殊的现实中
对于虚无的特殊现实，我的意思是我们不会有这个
对话很好，所以我认为生活在一个普遍的现实中
平庸的你知道他们是讨厌的人
非常合适，因此我们可以将漂亮的部分变大，将讨厌的部分变小，
这给了我们一种人生目标，你知道宇宙是荒谬的，但是我们
仍然可以建立一个目标，这是一个很好的目标，然后是整体
现实的平庸可能会引起共鸣
平庸的我们都感觉到我们存在的核心，我知道你会感觉到
我的意思是我知道你们所有人都很特别，但您还是有点偷偷摸摸
平庸的你不这样认为吗，反正你可能会说你知道这个难题
存在的奥秘，只是你知道愚蠢的奥秘，散布你不是
你和你相处融洽，对宇宙的存在感到惊讶
你知道贝特朗·罗素（Bertrand Russell）说过，你知道II应该说宇宙只是
在那里，这就是您所知道的所有残酷事实，而我在哥伦比亚的教授
当我对他说时，城市太平间的投资者充满了哲学上的摇摆
摩根大师教授为什么会有什么而不​​是没有什么，他
说哦，即使什么都没有，你仍然不会满意，所以是的
好吧，所以您不会感到惊讶，您知道我不在乎，但我会告诉您，我会告诉您
我会告诉你一些结论，我保证你会惊讶，因为
这让我在TED上遇到的所有出色的人都大吃一惊
我告诉他们的会议，这是我生命中从未有过的牢房
电话谢谢
[掌声]